### Лилиягэ

```
Тан калып син сылу каршында
Болында чэчэклэр баш ия,
Ал чэчкэ тажыдай назлы да,
Гузэл дэ Зэй кызы Лилия.

Лилия, хай, сылу Лилия,
Зэй таулары сина баш ия,
Хэркем сина карап сокланып,
Куз тимэсен бу кызга дия.

Жырласа, конлэшэ былбыллар,
Сандугач монына ул ия,
Сайрар кош кебек ул монлы,
Нурлы да Зэй кызы Лилия.

Лилия, хай, сылу Лилия,
Зэй таулары сина баш ия,
Хэркем сина карап сокланып,
Куз тимэсен бу кызга дия.

Елмайса, ай нуры йозендэ
Сокланма, сылуга куз тия,
Кояштай хэрвакыт ягымлы
Ялкынлы Зэй кызы Лилия.

Лилия, хай, сылу Лилия,
Зэй таулары сина баш ия,
Хэркем сина карап сокланып,
Куз тимэсен бу кызга дия.
```